===
Funcionalidades saludador:
1. Saludar con un "hola"	Ejm: hola
2. Mejorar la visualizacion de saludo   Ejm: hola (en negrillas)
3. Saludar por nombre "Hola <nombre>"	 Ejm: hola Pedro (input nombre)
4. Saludar tomando en cuenta el genero "Hola Sra <nombre>, si es que la persona es de genero femenino	Ejm: hola Sra Maria (input nombre, input genero)
5. Saludar tomando en cuenta la edad "Hola Sr <nombre>, si es que la persona a mayor a 30	
6. Saludar tomando en cuenta la hora : Buenos dias, buenas tardes, ...	
7. Saludar segun el idioma (ES, EN)	

====================
Saludador dirigido por pruebas de unidad
1.- Saludar con un "hola"	
    1.1 Muestra saludo 'hola'
2. Mejorar la visualizacion de saludo   
    2.1 Muestra saludo 'hola' (en negrillas)
3. Saludar por nombre "Hola <nombre>"	 
    3.1 Muestra saludo por nombre 'hola Pedro'
    3.2 Si no se introduce nombre 'Por favor indica tu nombre'
4. Saludar tomando en cuenta el genero "Hola Sra <nombre>, si es que la persona es de genero femenino	Ejm: hola Sra Maria (input nombre, input genero)
    4.1 Si introduce genero femenino "hola Sra nombre"
    4.2 Si introduce genero masculino "hola Sr nombre"
    4.3 Si introduce un genero invalido "Por favor, introduce un genero valido: opciones: femenino / masculino"
5.- Saludar tomando en cuenta la edad "Hola Sr <nombre>, si es que la persona a mayor a 30	
    5.1 Si introduce edad > 30: hola Sr nombre
    5.2 Si introduce edad < 30: hola nombre
    5.3 Si introduce edad invalida: Por favor introduce un numero correcto para la edad
6. Saludar tomando en cuenta la hora : Buenos dias, buenas tardes, ...	
    6.1 Si es hora mañana
    6.2 Si es hora tarde
    6.3 Si es hora noche
    


